「町のはずれでシャバダバー」なんて歌を歌ったら
コンジキ色したランプ 物置で光りだした

あれは三年前の日 アラビアの出張先
あの子に似た美少女が 僕に話しかけるの

「ネガイゴトカナエマショカ？？」少し片言だねｗｗ
ひるむ僕にあの子似の彼女ランプくれた

「シクタノカステイマキ！？リャソーロイロイデルアショウ！！！」
よく意味が分からなかったけど少しワクワクしました

あの日もらったランプはいつの間にかしまわれて
日々をこなしていく僕 心もしまい込んだ

ワクワクやドキドキすら すり減らしていたの？？
光るランプ手にしたら ヒゲの魔人が登場！！

「シクタノカステイマキ！？リャソーロイロイデルアショウ！！！」
やはり分からなかったけれど少しワクワクしました

レッドスネークカモーン！！！
昔の僕はまだ見ぬ明日に無限を感じた
魔人は言った「ソレハアナタアナタアナタノココロシダイダカラ～！！！」
～魔法をかけてしんぜよう～

それからの日々は少し楽しいことも増えた！！！
自分次第どうにでもなると分かったから

魔人の食事は日々大盛りのカレー100杯！？
給料なくなりやばいけど楽しいからまあいいか

「メイワクカケテマスカ？」いつも魔人は気にした
その割にいつもと変わらず満腹まで食べまくる

ある日うちに帰ると魔人のお気に入りの
机の上にポツリと片言の置き手紙が
「タノシクイキテマスカ！？ソリャイロイロアルデショウ！！！」
この言葉を残してまた彼はまた次の旅へ

はっ、夢だった！！！！